https://kp.rusneb.ru/item/material/evangelie-uchitelnoe-licevoe

https://lib-fond.ru/lib-rgb/98/f-98-80/

**ЭТО ВСЕ СОБСТВЕННЫЕ ТРАКТОВКИ, ЕСЛИ ТЫ НЕ МАКСИМ, НЕ ЧИТАТЬ!**

### Поучение в неделю si(16), Евангелие от Матфеа, слово лs(36), глава з(7), Евангелие є(5)-e

*л. 281*

...

*Притча о талантах*

Овому убо дасть пять талант, овому же два, овому же един, комуждо противу силе его, и отиде абие. Приемший пять талант,
сдела в них, и створи других пять талант, так же и который два приобрнте, другаа два. Приемшии же единого, шед раскопа
землю и скры сребеницю Господина своего.

По времени же многом приде Господин раб онех, и сотвори с ними слово.


***

Хотя Владыка и Господь нашь Исус Христос явити, внезапное втораго пришествиа его, притчю сию предлагает. И рек, преже
бдите, яко не весте дни ни часа, в иже Сынъ Человечески приидет.

Прелагает же и се глаголя, яко ж человек отходя тако и Господь убо призва своих раб, и предасть им имениа своа, и тако сотвори отходить же глаголется, иже нас ради быв человек Христос, многаго ради долготерпениа его, понеж не абие истязает дело кождаго нас, но медлить и ожидаеть Господь.  

***

Отхожение глаголется, и еже по Святом Воскресении на небеса всхожение Его. Егда и предасть учеником Небеснаа и Божественаа Таиньства. Раби же его суть, Церковнии учители, си речь архиереи, священници, диакони, изверении слова службу, и благодети Духовныа приемлюще, ови убо болшаа, ови же худеишаа.  

Разделениа бо даров суть, яко ж глаголеть Божественыи Апостол, тои же есть Дух, и разделениа суть службам, тои жед Господь, и разделениа деиствам суть, тои жед Богъ, действуа и вся во всех, кождому ж дается, явление Духа наползу, овому бо Духом дается, слово премудрости, иному ж слова разума потому же Духу, другому же вера тем же духом, мному же дарованиа целбам, иному ж деяниа сил, другому же пророчествиа, иному же разсуждениа Духом, другому ж роди язык, вся ж сиа действует един, и тои жед Дух, разделяя особь кождому яко же хощеть.  

***

И пакивы есть тело Христово, и уди от чясти, и их же положи Богъ въ своеи Церкви, ...

