1018 | Авксентий Перцовский, прп.
6-12
Преподобный, Русь, Вологда, X-XVII
- - -
1023 | Авраамий Болгарский, мч.
4-1
Владимир, Мирянин, Мученик, Русь, X-XVII
- - -
1024 | Авраамий Галичский, Городецкий, прп.
7-20
Кострома, Преподобный, Русь, Москва, Радонеж, Сергиева Лавра, X-XVII, С житием
- - -
1029 | Авраамий Печерский, Затворник, прп.
10-29
Русь, Киев, Преподобный, Украина, Печеры, X-XVII
- - -
1037 | Агапит Маркушевский, прмч.
5-21
Преподобный, Мученик, Русь, Вологда, X-XVII
- - -
1038 | Агапит Печерский, Врач, прп.
6-1
Преподобный, Украина, Киев, Русь, Печеры, X-XVII, Врач
- - -
1058 | Агриппина Ржевская, св.
7-15
Русь, Св. жена, Тверь, X-XVII
- - -
1061 | Адриан Волоколамский, Сестринский, прп.
5-8
Москва, Преподобный, Русь, X-XVII
- - -
1064 | Адриан Монзенский, прп.
1-23 5-5
Кострома, Русь, Преподобный, X-XVII
- - -
1067 | Адриан Пошехонский, прмч.
3-5
Русь, Ярославль, Иконописец, Преподобный, Мученик, X-XVII
- - -
1078 | Акакий Тверской, свт.
[]
Святитель, Тверь, Русь, X-XVII
- - -
1086 | Александр (Пересвет) Радонежский, прп.
9-7
Русь, Радонеж, Преподобный, Москва, Тула, Сергиева Лавра, X-XVII, Особо
- - -
1090 | Александр Вочский, Галичский, прп.
3-27
Кострома, Преподобный, Русь, X-XVII
- - -
1097 | Александр Московский, прп.
6-13
Москва, Преподобный, Русь, X-XVII
- - -
1125 | Алексий Московский, свт.
2-12 5-20
Русь, Святитель, Москва, Владимир, X-XVII, С житием, Белый клобук
- - -
1126 | Алексий Новгородский, свт.
12-24
Святитель, Новгород, Русь, X-XVII, Белый клобук
- - -
1141 | Аммон (Аммоний) Печерский, прп.
10-4
Русь, Киев, Украина, Печеры, Преподобный, X-XVII
- - -
1154 | Анания Новгородский, Иконописец, прп.
6-17
Преподобный, Русь, Новгород, Иконописец, X-XVII
- - -
1158 | Анастасий Печерский, диакон, прмч.
1-22
Киев, Печеры, Преподобный, Русь, Украина, Диакон, Мученик, X-XVII
- - -
1161 | Анастасия Угличская, прмц.
[]
Мученица, Преподобная, Русь, Св. жена, Углич, Ярославль, X-XVII
- - -
1172 | Анатолий Печерский, затворник (в Д. п.), прп.
7-3 8-28
Киев, Печеры, Преподобный, Русь, Украина, X-XVII
- - -
1174 | Ангелина Сербская, прав.
7-1
Княгиня, Преподобная, Сербия, Св. жена, Албания, Запад, Италия, X-XVII
- - -
1175 | Ангеляр Охридский, равноап.
7-27
Чехия Словакия, Болгария, Сербия, X-XVII
- - -
1177 | Андрей (Ослябя) Радонежский, прп.
9-7
Русь, Радонеж, Преподобный, Москва, Тула, Сергиева Лавра, X-XVII, Особо
- - -
1180 | Андрей Иконописец, Рублев, прп.
7-4
Владимир, Иконописец, Москва, Преподобный, Радонеж, Русь, Сергиева Лавра, X-XVII, С житием
- - -
1181 | Андрей Константинопольский, блж.
10-2
Константинополь, Мирянин, Юродивый, Фракия, X-XVII, Особо, Обнажен
- - -
1188 | Андрей Смоленский, Переславский, блгв.
10-27
Князь, Мирянин, Переславль, Русь, Смоленск, Ярославль, X-XVII
- - -
1190 | Андрей Суздальский, блгв.
6-2
Владимир, Мирянин, Русь, Суздаль, X-XVII, Князь
- - -
1191 | Андрей Тотемский, блж.
10-10
Вологда, Мирянин, Русь, Юродивый, Тотьма, X-XVII, Особо
- - -
1195 | Андроник Московский, прп.
6-13
Преподобный, Русь, Москва, Радонеж, Сергиева Лавра, X-XVII
- - -
1202 | Анна Кашинская, блгв.
10-2
Русь, Тверь, Преподобная, Св. жена, X-XVII
- - -
1217 | Антоний Вологодский, свт.
10-26
Русь, Вологда, Святитель, Смоленск, X-XVII
- - -
1220 | Антоний Краснохолмский, прп.
1-17
Русь, Преподобный, Тверь, X-XVII
- - -
1221 | Антоний Леохновский, прп.
10-17
Русь, Преподобный, Новгород, Тверь, X-XVII
- - -
1223 | Антоний Новый, Веррийский, прп.
1-17
Греция, Преподобный, X-XVII
- - -
1248 | Арефа Печерский, прп.
10-24
Русь, Киев, Украина, Печеры, Преподобный, X-XVII
- - -
1258 | Аркадий Новгородский, свт.
9-18
Святитель, Новгород, Русь, X-XVII
- - -
1262 | Арсений Икалтойский, прп.
2-6
Грузия, Преподобный, X-XVII
- - -
1264 | Арсений Комельский, прп.
8-24
Преподобный, Русь, Вологда, Москва, Радонеж, Сергиева Лавра, X-XVII
- - -
1266 | Арсений Новгородский, прп.
7-12
Преподобный, Русь, Новгород, Тверь, X-XVII
- - -
1268 | Арсений Печерский, Трудолюбивый, прп.
5-8
Киев, Печеры, Преподобный, Русь, Украина, X-XVII
- - -
1271 | Арсений Суздальский, свт.
5-7
Святитель, Русь, Владимир, Суздаль, Греция, X-XVII
- - -
1289 | Афанасий Брестский, прмч.
9-5
Русь, Преподобный, Мученик, Белоруссия, Волынь, Украина, X-XVII, Брест
- - -
1291 | Афанасий Высоцкий, Младший, прп.
9-12
Москва, Преподобный, Русь, X-XVII
- - -
1292 | Афанасий Высоцкий, Старший, прп.
9-12
Преподобный, Русь, Москва, Радонеж, Константинополь, Сергиева Лавра, Фракия, X-XVII
- - -
1295 | Афанасий Метеорский, прп.
4-20
Преподобный, Греция, X-XVII
- - -
1296 | Афанасий Муромский, прп.
3-8
Карелия, Новгород, Преподобный, Русь, X-XVII
- - -
1297 | Афанасий Наволоцкий, прп.
1-18
Преподобный, Русь, Вологда, Карелия, X-XVII
- - -
1298 | Афанасий Островский, прп.
8-30
Русь, Преподобный, Карелия, Новгород, X-XVII
- - -
1303 | Афанасий Печерский, Затворник, прп. (в Д. п.)
12-2
Русь, Преподобный, Киев, Украина, Печеры, X-XVII
- - -
1306 | Афанасий Сидящий, Константинопольский, Лубенский, свт.
5-2
Русь, Константинополь, Харьков, Афон, Греция, Фракия, X-XVII
- - -
1310 | Афанасий Череповецкий, прп.
7-5
Вологда, Преподобный, Русь, X-XVII
- - -
1324 | Боголеп Черноярский, Астраханский, прп.
7-24
Преподобный, Русь, Астрахань, Москва, Отрок, X-XVII
- - -
1325 | Борис Болгарский, блгв.
5-2
Болгария, Мирянин, Царь, X-XVII
- - -
1327 | Борис страстотерпец, мч.
5-2 7-24
Воин, Киев, Князь, Мирянин, Мученик, Русь, Рязань, Тула, Украина, X-XVII, С житием
- - -
1339 | Валаамские прмчч.
2-20
Русь, Санкт-Петербург, Преподобный, Валаам, Собор, Мученик, X-XVII
- - -
1351 | Варвар Луканский, бывший разбойник, мч.
5-6
Греция, Мирянин, Мученик, X-XVII, Особо
- - -
1358 | Варлаам Важский, Шенкурский, прп.
6-19
Преподобный, Русь, Новгород, Карелия, X-XVII
- - -
1360 | Варлаам Керетский, прп.
11-6
Карелия, Преподобный, Русь, Кольские (Мурманск), X-XVII
- - -
1361 | Варлаам Махрищский, Суздальский, прп. свт.
8-21
Святитель, Русь, Владимир, Суздаль, Преподобный, X-XVII, Мантия епископская
- - -
1364 | Варлаам Улейминский, прп.
5-23
Преподобный, Русь, Ярославль, Углич, X-XVII
- - -
1374 | Варсонофий Тверской, свт.
4-11
Русь, Тверь, Казань, Святитель, X-XVII
- - -
1376 | Варфоломей Троицкий, прп.
6-11
Москва, Преподобный, Радонеж, Русь, Сергиева Лавра, X-XVII
- - -
1378 | Варфоломей Симоновский, прп.
[]
Москва, Преподобный, Русь, X-XVII
- - -
1387 | Василий Калика, Новгородский, свт.
7-3
Русь, Святитель, Новгород, X-XVII
- - -
1388 | Василий Каменский, блж.
8-2
Вологда, Преподобный, Русь, Юродивый, X-XVII
- - -
1391 | Василий Мангазейский, прав.
3-23 5-10 5-23 6-6 6-10
Мирянин, Отрок, Русь, Сибирь, Ярославль, X-XVII
- - -
1392 | Василий Московский, блж.
8-2
Мирянин, Москва, Особо, Русь, Юродивый, Обнажен, X-XVII
- - -
1394 | Василий Острожский, Захолмский, свт.
4-29
Афон, Греция, Святитель, Сербия, X-XVII
- - -
1401 | Василий Рязанский, свт.
6-10 7-3
Русь, Святитель, Рязань, Владимир, Муром, X-XVII
- - -
1402 | Василий Сухий, прп.
1-1
Москва, Преподобный, Радонеж, Русь, Сергиева Лавра, X-XVII
- - -
1407 | Василий Ярославский, блгв.
7-3
Князь, Мирянин, Русь, Ярославль, X-XVII
- - -
1414 | Вассиан Муромский, прмч.
2-20
Русь, Преподобный, Псков, Псков. Печеры, Мученик, X-XVII
- - -
1416 | Вассиан Тиксненский, Тотемский, прп.
9-12
Русь, Вологда, Преподобный, Тотьма, X-XVII
- - -
1422 | Вениамин Печерский, прп.
10-13
Русь, Киев, Преподобный, Украина, Печеры, X-XVII
- - -
1439 | Виссарион Ларисский, свт.
9-15
Святитель, Греция, X-XVII
- - -
1445 | Вихиан прп.
12-11
Греция, Кипр, Преподобный, X-XVII
- - -
1446 | Владимир Белопесоцкий, прп.
[]
Москва, Преподобный, Русь, Тверь, X-XVII
- - -
1449 | Владимир Новгородский, блгв.
10-4
Князь, Мирянин, Новгород, Русь, X-XVII, Корона
- - -
1450 | Владимир Равноап.
7-15
Киев, Князь, Корона, Мирянин, Русь, Волынь, Украина, X-XVII
- - -
1451 | Владимир Ржевский, св.
7-15
Мирянин, Русь, Тверь, X-XVII
- - -
1452 | Владимир Серпуховской, св.
5-14
Князь, Мирянин, Москва, Русь, X-XVII
- - -
1464 | Всеволод Псковский, Новгородский, блгв.
2-11 4-22 11-27
Князь, Мирянин, Новгород, Псков, Русь, X-XVII
- - -
1473 | Гавриил Белостокский, Слуцкий, мч.
4-20
Мирянин, Мученик, Русь, Белоруссия, Польша, X-XVII, Отрок
- - -
1475 | Гавриил Лесновский, прп.
1-15
Преподобный, Сербия, X-XVII
- - -
1476 | Гавриил Новгородский, свт.
2-10
Новгород, Русь, Святитель, X-XVII
- - -
1478 | Гавриил Святогорец, Иверский, прп.
7-12
Преподобный, Афон, Греция, X-XVII
- - -
1486 | Галактион Вологодский, прмч.
9-24
Преподобный, Русь, Вологда, Мученик, X-XVII
- - -
1491 | Гедеон Серпуховской, прп.
4-22
Русь, Преподобный, Москва, X-XVII
- - -
1494 | Геласий Рымецкий, свт.
6-30
Румыния, Святитель, X-XVII
- - -
1497 | Геннадий Ватопедский, прп.
11-17
Афон, Греция, Преподобный, X-XVII
- - -
1499 | Геннадий Костромской, Любимский, прп.
1-23
Белоруссия, Кострома, Преподобный, Русь, Ярославль, X-XVII, С житием, I-н.IVв., Иконописец
- - -
1504 | Георгий Владимирский, блгв.
2-4
Владимир, Князь, Мирянин, Русь, Тверь, Н.Новгород, X-XVII, Корона
- - -
1507 | Георгий Кратовский, Софийский, Новый, мч.
2-11
Болгария, Мученик, Новомученик, Сербия, X-XVII, Особо, Мирянин
- - -
1508 | Георгий Лазаревский, Муромский, св.
6-23
Владимир, Мирянин, Муром, Русь, X-XVII
- - -
1509 | Георгий Махеромен, св.
[]
Греция, Кипр, Мученик, X-XVII, Мирянин
- - -
1513 | Георгий Новгородский, блж.
11-3
Мирянин, Новгород, Русь, Юродивый, X-XVII
- - -
1516 | Георгий Святогорец, Иверский, прп.
6-27
Грузия, Преподобный, Афон, Греция, X-XVII
- - -
1523 | Герасим Кефалонийский, прп.
10-20
Преподобный, Греция, Афон, X-XVII
- - -
1525 | Герасим Пермский, свт.
1-24
Святитель, Русь, Пермь, Вологда, Коми (Вычегодская Пермь), X-XVII
- - -
1529 | Герман Афонский (Марулис), прп.
[]
Афон, Греция, Преподобный, X-XVII
- - -
1533 | Герман Казанский, свт.
11-6
Святитель, Русь, Казань, Тверь, X-XVII
- - -
1535 | Герман Новгородский, свт.
2-10
Киев, Новгород, Печеры, Русь, Святитель, Украина, X-XVII
- - -
1536 | Герман Соловецкий, прп.
7-30
Преподобный, Русь, Новгород, Карелия, Соловки, X-XVII
- - -
1537 | Герман Столобенский, прп.
2-22
Преподобный, Русь, Тверь, X-XVII
- - -
1539 | Геронтий Афонский, прп.
[]
Афон, Греция, Преподобный, X-XVII
- - -
1540 | Геронтий Московский, свт.
5-28
Москва, Русь, Святитель, X-XVII, Белый клобук
- - -
1545 | Глеб Ростовский, Белозерский, св.
7-24
Белозерск, Вологда, Мирянин, Ростов, Ярославль, X-XVII, Князь
- - -
1546 | Глеб Смоленский, св.
7-7
Князь, Мирянин, Русь, Смоленск, X-XVII
- - -
1553 | Горазд Охридский, равноап.
7-27
Польша, Святитель, Чехия Словакия, X-XVII
- - -
1563 | Григорий Голутвинский, прп.
1-25
Москва, Преподобный, Русь, Радонеж, Сергиева Лавра, X-XVII
- - -
1566 | Григорий Китовский, св.
[]
Иваново, Пресвитер, Русь, X-XVII
- - -
1569 | Григорий Новгородский, свт.
5-24
Святитель, Русь, Новгород, X-XVII
- - -
1570 | Григорий Новый, Афонский, Серб, Ктитор, прп.
12-7
Афон, Болгария, Греция, Преподобный, Сербия, X-XVII
- - -
1571 | Григорий Палама, свт.
11-14
Святитель, Греция, Афон, X-XVII
- - -
1572 | Григорий Пельшемский, прп.
9-30
Преподобный, Русь, Вологда, Кострома, X-XVII
- - -
1576 | Григорий Ростовский, свт.
5-3
Вологда, Ростов, Русь, Святитель, Устюг, X-XVII
- - -
1587 | Давид Сербский, прп.
9-24
Князь, Преподобный, Сербия, X-XVII
- - -
1588 | Давид Серпуховской, прп.
[]
Преподобный, Русь, Москва, X-XVII
- - -
1590 | Давид Строитель, Возобновитель, св.
1-26
Грузия, Кавказ, Мирянин, Царь, X-XVII, Корона
- - -
1591 | Давид Эвбейский, прп.
11-1
Греция, Преподобный, X-XVII
- - -
1592 | Давид Ярославский, блгв.
9-19
Князь, Мирянин, Русь, Смоленск, Ярославль, X-XVII, С житием
- - -
1597 | Далмат Исетский, прп.
6-25
Екатеринбург, Курган, Преподобный, Русь, Сибирь, X-XVII
- - -
1599 | Дамиан (Диодор) Юрьегорский, прп.
11-20
Новгород, Преподобный, Русь, Карелия, Соловки, X-XVII
- - -
1610 | Даниил Черный, Московский, прп.
6-13
Москва, Русь, Радонеж, Преподобный, Иконописец, Сергиева Лавра, X-XVII
- - -
1619 | Димитрий Бесарбовский, прп.
10-26
Преподобный, Болгария, X-XVII
- - -
1620 | Димитрий Донской, блгв.
5-19
Князь, Мирянин, Москва, Русь, Тула, X-XVII
- - -
1621 | Димитрий Красный, Московский, св.
9-23
Князь, Мирянин, Москва, Русь, X-XVII
- - -
1624 | Димитрий Прилуцкий, прп.
2-11
Вологда, Переславль, Преподобный, Русь, Ярославль, X-XVII, С житием
- - -
1628 | Димитрий Угличский, Царевич, блгв.
5-15
Мирянин, Москва, Отрок, Русь, Углич, Ярославль, X-XVII, С житием, Царевич
- - -
1633 | Дионисий Афонский, прп.
6-25
Афон, Преподобный, Греция, X-XVII
- - -
1646 | Дионисий Закинфский, Эгинский, свт.
8-24 12-17
Греция, Святитель, X-XVII
- - -
1638 | Дионисий Московский, свт.
10-15
Москва, Русь, Святитель, Новгород, X-XVII
- - -
1639 | Дионисий Олимпийский, прп.
1-23
Афон, Греция, Преподобный, X-XVII
- - -
1641 | Дионисий Печерский, прп.
10-3
Преподобный, Русь, Киев, Украина, Печеры, X-XVII
- - -
1642 | Дионисий Полоцкий, свт.
6-23
Белоруссия, Русь, Святитель, X-XVII
- - -
1643 | Дионисий Радонежский, прп.
5-12
Преподобный, Русь, Москва, Радонеж, Архим., Тверь, Сергиева Лавра, X-XVII
- - -
1644 | Дионисий Ритор, Афонский, прп.
7-9
Афон, Греция, Преподобный, X-XVII
- - -
1654 | Дометий Дионисиатский, прп.
6-25
Преподобный, Афон, Греция, X-XVII
- - -
1665 | Дорофей Югский, Ярославский, прп.
6-5
Преподобный, Русь, Псков, Псков. Печеры, Ярославль, X-XVII
- - -
1667 | Досифей Верхнеостровский, прп.
10-8
Русь, Преподобный, Псков, X-XVII
- - -
1669 | Драгутин король, св.
10-30
Мирянин, Сербия, Царь, X-XVII, Корона
- - -
1670 | Душан Царь, св.
12-20
Мирянин, Сербия, Царь, X-XVII, Корона
- - -
1682 | Евдоким Ватопедский, прп.
10-5
Греция, Афон, Преподобный, X-XVII
- - -
1703 | Евпраксия Псковская, прп.
10-16
X-XVII, Св. жена, Преподобная, Русь, Псков
- - -
1728 | Евфимий Архангелогородский, прп.
1-20
Архангельск, Преподобный, Русь, X-XVII
- - -
1729 | Евфимий Болгарский, Тырновский, сщмч.
[]
Болгария, Мученик, Святитель, X-XVII
- - -
1730 | Евфимий Ватопедский, прмч.
1-4
Афон, Греция, Мученик, Преподобный, X-XVII
- - -
1732 | Евфимий Дохиарский (Афонский), прп.
11-9
Преподобный, Афон, Греция, X-XVII
- - -
1736 | Евфимий Новый, Иверский, прп.
5-13
Грузия, Преподобный, Афон, Греция, X-XVII
- - -
1738 | Евфимий Печерский, прп.
1-20
Киев, Печеры, Преподобный, Русь, Украина, X-XVII
- - -
1741 | Евфимий Сянжемский, прп.
1-20 4-11
Преподобный, Русь, Вологда, X-XVII
- - -
1746 | Евфросин Псковский, прп.
5-15
Русь, Преподобный, Псков, X-XVII
- - -
1747 | Евфросин Синозерский, Новгородский, прп.
3-20
Русь, Вологда, Новгород, Карелия, Преподобный, X-XVII
- - -
1748 | Евфросин Тверской, прп.
3-2
Русь, Преподобный, Тверь, X-XVII
- - -
1753 | Евфросиния Суздальская, прп.
9-18 9-25
Владимир, Русь, Преподобная, Св. жена, Суздаль, X-XVII, С житием
- - -
1759 | Елеазар Анзерский, прп.
1-13
Русь, Преподобный, Соловки, Новгород, Карелия, X-XVII
- - -
1766 | Елена Московская, прп.
11-18
Москва, Преподобная, Русь, Св. жена, X-XVII
- - -
1768 | Елена Сербская, прп.
10-30
Княгиня, Преподобная, Сербия, Св. жена, X-XVII
- - -
1776 | Елисей Радонежский, прп.
6-14
Москва, Преподобный, Радонеж, Ростов, Русь, Сергиева Лавра, Ярославль, X-XVII
- - -
1778 | Елладий Печерский, прп.
10-4
Русь, Преподобный, Киев, Украина, Печеры, X-XVII
- - -
1791 | Епифаний Радонежский, прп.
5-12
Иконописец, Москва, Преподобный, Радонеж, Ростов, Русь, Сергиева Лавра, Ярославль, X-XVII
- - -
1805 | Ермоген Московский, сщмч.
2-18 5-12 10-5  
Русь, Святитель, Москва, Казань, Мученик, X-XVII, Белый клобук
- - -
3249 | Ефрем Московский, прп.
[]
Москва, Преподобный, Русь, X-XVII
- - -
1812 | Ефрем Перекомский, прп.
5-16
Преподобный, Русь, Новгород, Тверь, X-XVII
- - -
1832 | Зографские прмчч. (26)
10-10
Собор, Преподобный, Мученик, Афон, Греция, X-XVII
- - -
1847 | Иаков Боровичский, св.
10-23
Мирянин, Новгород, Русь, X-XVII, Особо
- - -
1849 | Иаков Железноборовский, прп.
4-11 5-5
Кострома, Преподобный, Русь, Москва, Радонеж, Сергиева Лавра, X-XVII
- - -
1860 | Иаков Стромынский, прп.
3-22
Москва, Преподобный, Русь, X-XVII
- - -
1861 | Иаков Троицкий, прп.
10-23
Москва, Преподобный, Радонеж, Русь, Сергиева Лавра, X-XVII
- - -
1872 | Игнатий Ксанфопули, прп.
[]
Преподобный, X-XVII
- - -
1873 | Игнатий Ломский, прп.
12-28
Русь, Преподобный, Ярославль, Вологда, X-XVII
- - -
1876 | Игнатий Прилуцкий, Угличский, прп.
5-19
Преподобный, Русь, Вологда, Ярославль, Углич, X-XVII
- - -
1877 | Игнатий Псковский, прп.
5-15
Русь, Преподобный, Псков, X-XVII
- - -
1879 | Игнатий Симоновский, Иконописец, прп.
[]
Иконописец, Москва, Преподобный, Русь, X-XVII
- - -
1881 | Игорь Черниговский, блгв.
9-19
Преподобный, Русь, Тула, Украина, Чернигов, X-XVII
- - -
1899 | Иларион Киевский, Печерский, свт.
10-21
Святитель, Русь, Киев, Печеры, Украина, X-XVII
- - -
1900 | Иларион Меглинский, свт.
10-21   
Болгария, Святитель, X-XVII
- - -
1909 | Илия Троицкий, Келарь, прп.
5-29
Москва, Преподобный, Радонеж, Русь, Сергиева Лавра, X-XVII
- - -
1922 | Иоаким Болгарский, свт.
[]
Болгария, Святитель, X-XVII
- - -
1923 | Иоаким Корсунянин, Новгородский, свт.
2-10
Новгород, Русь, Святитель, X-XVII
- - -
1925 | Иоаким Шартомский, прп.
9-9
Владимир, Иваново, Преподобный, Русь, Суздаль, Ярославль, X-XVII
- - -
1934 | Иоанн Власатый, Ростовский, блж.
9-3
Мирянин, Ростов, Русь, Юродивый, Ярославль, X-XVII, С житием, Особо
- - -
1941 | Иоанн Златой, Симоновский, прп.
[]
Москва, Преподобный, Русь, X-XVII
- - -
1945 | Иоанн Калита, св.
[]
Москва, Русь, Преподобный, X-XVII
- - -
1946 | Иоанн Киевский, отрок, мч.
7-12
Киев, Мирянин, Мученик, Печеры, Русь, Украина, X-XVII
- - -
1951 | Иоанн Кукузель, прп.
10-1
Афон, Греция, Преподобный, Болгария, X-XVII
- - -
1957 | Иоанн Московский, Большой колпак, блж.
7-3
Вологда, Мирянин, Москва, Ростов, Русь, Юродивый, Ярославль, X-XVII, Особо
- - -
1959 | Иоанн Новгородский, свт. прп.
9-7
Святитель, Особо, Русь, Новгород, Мантия епископская, X-XVII
- - -
1976 | Иоанн Святогорец, Иверский, прп.
7-12
Афон, Греция, Преподобный, Грузия, X-XVII
- - -
1978 | Иоанн Сербский, св.
12-10
Князь, Мирянин, Сербия, Корона, Запад, Италия, Албания, X-XVII
- - -
1980 | Иоанн Сочавский, Новый, вмч.
6-2
М. Азия, Мирянин, Мученик, Понт, Фракия, X-XVII, Румыния
- - -
1984 | Иоанн Угличский, мч.
6-25
Мирянин, Мученик, Русь, Углич, Ярославль, X-XVII, Отрок
- - -
1985 | Иоанн Устюжский, блж.
5-29    
Вологда, Мирянин, Русь, Устюг, Юродивый, X-XVII, Особо, Обнажен
- - -
1995 | Иоанникий Троицкий, прп.
11-4
Преподобный, Русь, Москва, Радонеж, Сергиева Лавра, X-XVII
- - -
1998 | Иоасаф Каменский, прп.
9-10
Русь, Преподобный, Вологда, X-XVII, С житием
- - -
1999 | Иоасаф Метеорский, прп.
4-20
Греция, Преподобный, X-XVII, Сербия
- - -
2001 | Иоасаф Снетогорский, прмч.
3-4
Мученик, Преподобный, Псков, Русь, X-XVII
- - -
2005 | Иов Московский, свт.
6-19
Москва, Русь, Тверь, Святитель, X-XVII, Белый клобук
- - -
2006 | Иов Почаевский, прп.
10-28
Русь, Преподобный, Украина, Почаев, Тернополь, Волынь, X-XVII
- - -
2007 | Иов Ущельский, прп.
8-5
Преподобный, Русь, Соловки, X-XVII
- - -
2012 | Иона Московский, свт.
6-15
Русь, Святитель, Москва, Владимир, Кострома, Рязань, X-XVII
- - -
2015 | Иона Пермский, свт.
6-6
Русь, Святитель, Пермь, Вологда, Коми (Вычегодская Пермь), X-XVII
- - -
2019 | Иона Псково-Печерский, прп.
3-29
Преподобный, Прибалтика, Псков, Псков. Печеры, Русь, Эстония, X-XVII
- - -
2020 | Иона Яшезерский, прп.
9-22
Русь, Преподобный, Новгород, Карелия, X-XVII
- - -
2022 | Иосиф Астраханский, сщмч.
5-11
Астрахань, Мученик, Русь, Святитель, X-XVII
- - -
2023 | Иосиф Волоцкий, Волоколамский, прп.
9-9
Калуга, Москва, Преподобный, Русь, Тверь, X-XVII
- - -
2024 | Иосиф Заоникиевский (Вологодский), прп.
9-21
Русь, Преподобный, Вологда, X-XVII
- - -
2039 | Ипомони, св.
3-13
Греция, Константинополь, Св. жена, Фракия, X-XVII
- - -
2051 | Ирина Хрисоволанта, прп.
7-28
Каппадокия, Константинополь, М. Азия, Преподобная, Св. жена, Фракия, X-XVII
- - -
2052 | Ирина, мц.
[]
Греция, Мученица, Новомученица, Св. жена, X-XVII, Отроковица
- - -
2053 | Иринарх Ростовский, прп.
1-13
Преподобный, Ростов, Русь, Ярославль, X-XVII
- - -
2055 | Иринарх Соловецкий, прп.
7-17
Преподобный, Русь, Новгород, Соловки, X-XVII
- - -
2056 | Иринарх Троицкий, прп.
1-12
Москва, Преподобный, Радонеж, Русь, Сергиева Лавра, X-XVII
- - -
2066 | Исаакий Молчальник, Троицкий, прп.
5-30
Москва, Преподобный, Радонеж, Русь, Сергиева Лавра, X-XVII
- - -
2068 | Исаакий Сокольницкий (Алфанов), прав.
5-4
Мирянин, Новгород, Преподобный, Русь, X-XVII
- - -
2075 | Исидор Ростовский, Твердислов, блж.
5-14
Мирянин, Ростов, Русь, Юродивый, Ярославль, X-XVII, Особо, Обнажен
- - -
2092 | Иулиания Лазаревская, Муромская, прав.
1-2
Русь, Владимир, Рязань, Св. жена, Муром, X-XVII
- - -
2095 | Иулиания Ольшанская, Печерская, прав.
7-6
Киев, Печеры, Русь, Украина, Св. жена, Белоруссия, Волынь, X-XVII, Княгиня
- - -
2113 | Каллист Константинопольский, Ксанфопула, свт.
11-22
Преподобный, Святитель, Константинополь, Фракия, Афон, Греция, X-XVII
- - -
2127 | Кассиан Авнежский, прп.
6-15
Преподобный, Русь, Вологда, Москва, Радонеж, X-XVII
- - -
2128 | Кассиан Комельский, прп.
5-16
Преподобный, Русь, Вологда, Карелия, X-XVII
- - -
2129 | Кассиан Угличский, Грек, прп.
10-2
Преподобный, Русь, Ярославль, Углич, X-XVII
- - -
2135 | Кетевана Кахетинская, вмц.
9-13
Царица, Грузия, Кавказ, Мученица, Св. жена, X-XVII
- - -
2145 | Киприан Московский, свт.
9-16
Афон, Греция, Москва, Русь, Святитель, Волынь, Украина, X-XVII, Болгария, Белый клобук, Константинополь, Фракия, Киев
- - -
2146 | Киприан Суздальский, блж.
7-22
Мирянин, Русь, Юродивый, Владимир, Суздаль, X-XVII
- - -
2147 | Киприан Устюжский, прп.
9-29
X-XVII, Вологда, Преподобный, Русь, Устюг
- - -
2156 | Кирилл Астраханский, прп.
2-5
Астрахань, Преподобный, Русь, X-XVII
- - -
2162 | Кирилл Новоезерский, прп.
2-4
Преподобный, Русь, Вологда, Кострома, Новгород, Белозерск, X-XVII, Особо
- - -
2165 | Кирилл Сокольницкий (Алфанов), прав.
5-4
Мирянин, Новгород, Русь, X-XVII
- - -
2168 | Кирилл Фиолет, прп.
12-2
Преподобный, X-XVII
- - -
2169 | Кирилл Челмогорский, прп.
12-8
Русь, Преподобный, Новгород, Карелия, X-XVII
- - -
2184 | Климент Охридский, равноап.
7-27
Святитель, Сербия, Чехия Словакия, Болгария, Охрид, X-XVII
- - -
2185 | Климент Сокольницкий (Алфанов), прав.
5-4
Мирянин, Новгород, Русь, X-XVII
- - -
2195 | Константин XI Палеолог, Драгаш, Император, св.
5-29
Константинополь, Мирянин, Царь, Фракия, X-XVII, Воин, Корона
- - -
2196 | Константин Киевский, свт.
6-5
Киев, Русь, Святитель, Украина, Чернигов, X-XVII
- - -
2198 | Константин Новоторжский, блж.
[]
Мирянин, Русь, Юродивый, Тверь, X-XVII
- - -
2200 | Константин Ярославский, блгв.
9-19
Князь, Мирянин, Русь, Смоленск, Ярославль, С житием, X-XVII
- - -
2201 | Константин Ярославский, князь, блгв.
7-3
Князь, Мирянин, Русь, Ярославль, X-XVII
- - -
2205 | Корнилий Александровский, прп.
8-11
Владимир, Преподобный, Русь, X-XVII
- - -
2209 | Корнилий Переславский, прп.
7-22
Переславль, Преподобный, Русь, Ярославль, X-XVII
- - -
2210 | Корнилий Псково - Печерский, прп.
2-21 3-29
Преподобный, Прибалтика, Псков, Псков. Печеры, Русь, Эстония, X-XVII
- - -
2217 | Косма Зографский, прп.
2-23
Преподобный, Афон, Греция, X-XVII
- - -
2236 | Ксения Тверская, св.
[]
Русь, Княгиня, Тверь, Преподобная, Св. жена, X-XVII
- - -
2239 | Ксенофонт Тутанский, прп.
1-26
Радонеж, Русь, Преподобный, Тверь, Москва, Сергиева Лавра, X-XVII
- - -
2242 | Кукша Печерский, сщмч. прп.
8-27
Преподобный, Русь, Киев, Печеры, Украина, Тула, Мученик, Рязань, X-XVII
- - -
2245 | Лаврентий Калужский, блж.
8-10
Калуга, Мирянин, Русь, Юродивый, X-XVII, Особо
- - -
2246 | Лаврентий Комельский, прп.
5-16
Русь, Преподобный, Вологда, X-XVII
- - -
2247 | Лаврентий Печерский, Затворник, прп.
1-20
Киев, Печеры, Преподобный, Русь, Украина, X-XVII
- - -
2248 | Лаврентий Печерский, Туровский, свт.
1-29
Киев, Печеры, Русь, Украина, Святитель, Белоруссия, X-XVII
- - -
2263 | Левкий Волоколамский, прп.
7-17
Русь, Преподобный, Москва, X-XVII
- - -
2265 | Леонид Афинский, свт.
4-15
Святитель, Афины, Греция, X-XVII
- - -
2269 | Леонид Пошехонский, прп.
3-5
Преподобный, Русь, Ярославль, X-XVII
- - -
2270 | Леонид Устьнедумский, прп.
7-17
Русь, Преподобный, Вятка, Вологда, Новгород, X-XVII
- - -
2277 | Леонтий Прозовливый, Афонский, прп.
6-18
Преподобный, Афон, Греция, X-XVII
- - -
2278 | Леонтий Ростовский, свт.
5-23
Святитель, Русь, Ростов, Белый клобук, Ярославль, X-XVII, С житием
- - -
2287 | Лонгин Печерский, вратарь, прп.
10-16
Русь, Преподобный, Украина, Киев, Печеры, X-XVII
- - -
2292 | Лука Елладский, прп.
2-7
Преподобный, Греция, X-XVII
- - -
2293 | Лука Новгородский, Жидята, свт.
2-10
Новгород, Русь, Святитель, X-XVII
- - -
2298 | Лукиан Александровский, прп.
6-23 9-8
Владимир, Преподобный, Русь, X-XVII, Кострома, Москва, Ярославль, Архангельск
- - -
2310 | Людмила Чешская, мц.
9-16
Мученица, Св. жена, Чехия Словакия, X-XVII, Княгиня, Корона
- - -
2316 | Макарий Глушицкий, прп.
5-13
Вологда, Преподобный, Русь, X-XVII
- - -
2317 | Макарий Жабынский, Белевский, прп.
1-22
Преподобный, Русь, Тула, X-XVII
- - -
2320 | Макарий Каневский, Овручский, прмч.
5-13 9-7
Русь, Преподобный, Украина, Мученик, Белоруссия, Волынь, X-XVII
- - -
2325 | Макарий Московский, свт.
12-30
Русь, Святитель, Москва, Новгород, Иконописец, X-XVII, С житием
- - -
2327 | Макарий Оредежский, Новгородский, прп.
8-9
Русь, Преподобный, Карелия, Новгород, Санкт-Петербург, X-XVII
- - -
2328 | Макарий Печерский, диакон, прп.
1-19
Киев, Печеры, Преподобный, Русь, Украина, Диакон, X-XVII
- - -
2332 | Макарий Солунский, прп.
9-15
Преподобный, Афон, Греция, Солунь, X-XVII
- - -
2333 | Макарий Троицкий, прп.
1-19
Москва, Преподобный, Радонеж, Русь, Сергиева Лавра, X-XVII
- - -
2337 | Максим Владимирский, свт.
12-6
Владимир, Русь, Святитель, X-XVII, Белый клобук
- - -
2341 | Максим Кавсокаливит, прп.
1-13
Преподобный, Греция, Афон, X-XVII
- - -
2343 | Максим Московский, блж.
8-13 11-11
Мирянин, Москва, Русь, Юродивый, X-XVII, Обнажен, Особо
- - -
2344 | Максим Сербский, Белградский, свт.
1-18
Святитель, Сербия, Албания, Запад, Италия, X-XVII
- - -
2345 | Максим Тотемский, прав.
1-16
Вологда, Русь, Юродивый, Тотьма, X-XVII, Особо, Мирянин
- - -
2355 | Мардарий Печерский, прп.
12-13
Русь, Преподобный, Украина, Киев, Печеры, X-XVII
- - -
2363 | Мария (Марфа) Псковская, прп.
11-8
Русь, Преподобная, Княгиня, Псков, Св. жена, X-XVII
- - -
2377 | Марк Ефесский, свт.
1-19
Греция, Святитель, Асия, Ефес, М. Азия, X-XVII, Константинополь, Фракия, Запад, Италия
- - -
2381 | Марк Псково-Печерский, прп.
3-29
Преподобный, Русь, Псков, Псков. Печеры, X-XVII
- - -
2400 | Мартирий Зеленецкий, прп.
3-1
Новгород, Преподобный, Русь, Санкт-Петербург, X-XVII
- - -
2402 | Мартирий Новгородский, свт.
8-24
Новгород, Русь, Святитель, X-XVII
- - -
2403 | Мартирий Печерский, диакон, прп.
10-25
Русь, Преподобный, Киев, Украина, Печеры, Диакон, X-XVII
- - -
2404 | Мартирий Печерский, Затворник, прп.
10-25
Русь, Преподобный, Киев, Украина, Печеры, X-XVII
- - -
2410 | Марфа Московская, блж. прп.
[]
Москва, Преподобная, Русь, Св. жена, Юродивая, X-XVII
- - -
2417 | Матрона Хиосская, прп.
10-20
Преподобная, Св. жена, Греция, X-XVII
- - -
2446 | Милица Сербская, св.
7-19
Сербия, Св. жена, Княгиня, X-XVII, Корона
- - -
2455 | Митрофан Афонский, прп.
7-9
Преподобный, Греция, Афон, X-XVII
- - -
2458 | Митрофан Троицкий, прп.
6-4
Русь, Преподобный, Москва, Радонеж, Сергиева Лавра, X-XVII
- - -
2460 | Михаил Киевский, свт.
9-30
Святитель, Русь, Украина, Киев, X-XVII
- - -
2461 | Михаил Клопский, прп.
1-11
Русь, Преподобный, Псков, Новгород, X-XVII, С житием
- - -
2470 | Михаил Солунский, Маврудис, мч.
3-10
Мирянин, Мученик, Греция, Солунь, Новомученик, X-XVII
- - -
2471 | Михаил Тверской, блгв.
11-22
Князь, Мирянин, Русь, Тверь, X-XVII
- - -
2472 | Михаил Черниговский, мч.
9-20
Князь, Мирянин, Москва, Мученик, Русь, Тула, Украина, Чернигов, X-XVII
- - -
2481 | Моисей Печерский, чудотворец, прп.
7-28
Киев, Печеры, Преподобный, Русь, Украина, X-XVII
- - -
2487 | Мстислав Киевский, св.
4-15
Киев, Князь, Мирянин, Новгород, Русь, Украина, X-XVII
- - -
2488 | Мстислав Новгородский, св.
10-4
Мирянин, Новгород, Русь, Князь, X-XVII
- - -
2498 | Наум Троицкий, прп.
12-1
Москва, Преподобный, Радонеж, Русь, Сергиева Лавра, X-XVII
- - -
2499 | Нектарий Бежецкий, Тверской, прп.
4-3
Русь, Преподобный, Тверь, X-XVII
- - -
2501 | Нектарий Метеорский, прп.
5-17
Преподобный, Греция, X-XVII
- - -
2505 | Нектарий Тобольский, свт.
[]
Русь, Святитель, Сибирь, Тверь, Тобольск, X-XVII
- - -
2508 | Неофит Затворник, Кипрский, прп.
1-24
Преподобный, Кипр, Греция, X-XVII
- - -
2518 | Никандр Псковский, прп.
9-24
Русь, Преподобный, Псков, Новгород, X-XVII
- - -
2520 | Никанор Чудотворец, прп.
8-7
Преподобный, X-XVII
- - -
2521 | Никита (Нифонт) Сокольницкий (Алфанов), прав.
5-4
Мирянин, Новгород, Русь, X-XVII
- - -
2522 | Никита Боровский, Костромской, прп.
5-1
Калуга, Кострома, Москва, Преподобный, Радонеж, Русь, X-XVII
- - -
2527 | Никита Новгородский, Печерский, свт.
1-31 4-30 5-14
Киев, Новгород, Печеры, Русь, Святитель, Украина, X-XVII
- - -
2532 | Никифор Боровский, прп.
2-9
Москва, Преподобный, Радонеж, Русь, X-XVII
- - -
2534 | Никифор Сокольницкий (Алфанов), прав.
5-4
Мирянин, Новгород, Русь, X-XVII
- - -
2537 | Никодим Ватопедский, прп.
7-11
Афон, Греция, Преподобный, X-XVII
- - -
2538 | Никодим Кожеезерский, Хозьюгский, прп.
7-3
Преподобный, Русь, Ярославль, Ростов, Москва, Архангельск, X-XVII
- - -
2542 | Никола Святоша, Печерский, прп.
10-14
Преподобный, Русь, Украина, Киев, Печеры, Тула, Волынь, X-XVII
- - -
2547 | Николай Двал, Туальский, прмч.
10-19
Преподобный, Мученик, Кавказ, X-XVII, С житием, Осетия
- - -
2550 | Николай Коринфский, мч.
2-14
Мирянин, Мученик, Греция, Коринф, Новомученик, X-XVII
- - -
2551 | Николай Кочанов, Новгородский, блж.
7-27
Мирянин, Новгород, Русь, X-XVII, Юродивый
- - -
2557 | Николай Псковский, Саллос, блж.
2-28
Мирянин, Псков, Русь, Юродивый, X-XVII, Особо
- - -
2560 | Николай Софийский, мч.
[]
Болгария, Мирянин, Мученик, Новомученик, X-XVII
- - -
2569 | Николай, прмч.
4-10
Преподобный, Мученик, Новомученик, Греция, X-XVII
- - -
2571 | Никон Метаноите, прп.
11-26
Преподобный, X-XVII
- - -
2574 | Никон прмч.
8-27
Русь, Преподобный, Мученик, X-XVII
- - -
2579 | Нил Мироточивый, Афонский, прп.
5-7
Афон, Греция, Преподобный, X-XVII
- - -
2588 | Нифонт Константинопольский, свт.
8-11
Афон, Греция, Константинополь, Святитель, Фракия, X-XVII
- - -
2589 | Нифонт Новгородский, Печерский, свт.
4-8
Киев, Новгород, Печеры, Псков, Русь, Святитель, Украина, Волынь, X-XVII
- - -
2592 | Олаф Норвежский, блгв.
7-29
Мирянин, Запад, Князь, Корона, Воин, X-XVII
- - -
2593 | Олег Брянский, прп.
9-20
Русь, Преподобный, Брянск, Волынь, Украина, X-XVII
- - -
2600 | Онисим Печерский, прп.
10-4
Русь, Преподобный, Украина, Киев, Печеры, X-XVII
- - -
2601 | Онисим Радонежский, прп.
2-15
Москва, Преподобный, Радонеж, Ростов, Русь, Сергиева Лавра, Ярославль, X-XVII
- - -
2606 | Онуфрий Катромский, прп.
[]
Вологда, Преподобный, Русь, X-XVII
- - -
2608 | Онуфрий Мальский, прп.
6-12
Прибалтика, Эстония, Русь, Преподобный, Псков, X-XVII
- - -
2609 | Онуфрий Печерский, Молчаливый, прп.
7-21
Киев, Печеры, Преподобный, Русь, Украина, X-XVII
- - -
2624 | Павел Борисоглебский, прп.
10-22
Преподобный, Ростов, Русь, Ярославль, X-XVII
- - -
2628 | Павел Комельский, Обнорский, прп.
1-10
Преподобный, Русь, Вологда, Кострома, Москва, Радонеж, Сергиева Лавра, X-XVII
- - -
2664 | Параскева - Петка, Сербская, Болгарская, прп.
10-14
Преподобная, Св. жена, Болгария, Палестина, X-XVII
- - -
2667 | Параскева Ржевская, прп.
10-13
Тверь, Русь, Преподобная, Св. жена, X-XVII
- - -
2683 | Пахомий Кенский, прп.
[]
Русь, Преподобный, Новгород, Карелия, Архангельск, X-XVII
- - -
2684 | Пахомий Нерехтский, прп.
1-23 3-21 5-5 5-15
Владимир, Иконописец, Кострома, Преподобный, Русь, X-XVII, С житием
- - -
2690 | Пермские свтт. (3)
1-29
Собор, Русь, Святитель, Коми (Вычегодская Пермь), Пермь, X-XVII
- - -
2694 | Петр Болгарский, св.
1-30
Мирянин, Болгария, Царь, X-XVII, Корона
- - -
2701 | Петр Казанский, мч.
3-24
Мирянин, Мученик, Русь, Казань, X-XVII
- - -
2703 | Петр Киевский, свт.
12-31
Русь, Святитель, Киев, Украина, X-XVII, Молдавия, Львов
- - -
2708 | Петр Московский, свт.
12-21
Святитель, Саккос, Русь, Иконописец, Белый клобук, Москва, Волынь, Украина, X-XVII, С житием
- - -
2716 | Петр Черевковский, св.
6-9
Архангельск, Вологда, Пресвитер, Русь, Коми (Вычегодская Пермь), X-XVII
- - -
2721 | Пимен Зографский, прп.
11-3
Иконописец, Преподобный, Болгария, X-XVII, Греция, Афон
- - -
2724 | Пимен Печерский, Постник, сщмч. прп.
8-27
Киев, Печеры, Преподобный, Русь, Украина, Мученик, X-XVII
- - -
2726 | Питирим Пермский, свт.
8-19
Русь, Святитель, Пермь, Вологда, Коми (Вычегодская Пермь), X-XVII
- - -
2727 | Питирим Тамбовский, свт.
7-28
Русь, Смоленск, Тамбов, Святитель, X-XVII
- - -
2735 | Поликарп Брянский, прп.
2-23
Преподобный, Русь, Брянск, X-XVII
- - -
2760 | Прокопий Вятский, блж.
12-21
Вятка, Мирянин, Русь, Юродивый, X-XVII, Особо, Обнажен
- - -
2763 | Прокопий Сазавский, прп.
9-16
Чехия Словакия, Преподобный, X-XVII
- - -
2764 | Прокопий Устьянский, Важский, прав.
7-8
Вологда, Мирянин, Русь, X-XVII
- - -
2765 | Прокопий Устюжский, прав.
7-8
Вологда, Мирянин, Русь, Устюг, Юродивый, X-XVII, С житием, Особо
- - -
2771 | Прохор Пшинский, прп.
1-15
Преподобный, Сербия, X-XVII
- - - ВОТ ТУТ ОСТАНОВИЛЧЯ 2783 еще не делал
2783 | Рафаил, сщмч.
4-10
Пресвитер, Мученик, Новомученик, Греция, X-XVII
- - -
2790 | Роман Киржачский, прп.
7-29
Преподобный, Русь, Владимир, Москва, Радонеж, X-XVII
- - -
2792 | Роман Рязанский, блгв.
7-19
Князь, Мирянин, Русь, Рязань, X-XVII
- - -
2798 | Ростислав Киевский, блгв.
3-14
Киев, Князь, Мирянин, Русь, Смоленск, Белоруссия, X-XVII
- - -
2808 | Савва Вишерский, прп.
10-1
Русь, Преподобный, Афон, Греция, Новгород, Тверь, X-XVII
- - -
2810 | Савва Крыпецкий, прп.
8-28
Русь, Преподобный, Псков, Афон, Греция, X-XVII, С житием
- - -
2811 | Савва Московский, прп.
6-13
Преподобный, Русь, Москва, Радонеж, X-XVII
- - -
2813 | Савва Охридский, равноап.
7-27
Чехия Словакия, Болгария, X-XVII
- - -
2814 | Савва Сербский, свт.
1-12
Афон, Греция, Святитель, Сербия, X-XVII
- - -
2815 | Савва Сторожевский, прп.
12-3
Русь, Преподобный, Москва, Радонеж, Сергиева Лавра, X-XVII, С житием
- - -
2817 | Савва Стромынский, прп.
7-20
Русь, Преподобный, Москва, Радонеж, X-XVII
- - -
2818 | Савва Тверской, прп.
3-2
Русь, Преподобный, Тверь, X-XVII
- - -
2821 | Савватий Тверской (Оршинский), прп.
3-2
Русь, Преподобный, Тверь, X-XVII
- - -
2837 | Святослав Владимирский (Юрьевский), св.
2-3
Владимир, Мирянин, Русь, Князь, X-XVII
- - -
2846 | Серапион Изборский, прп.
6-11
Преподобный, Русь, Псков, X-XVII
- - -
2847 | Серапион Кожеезерский, прп.
6-27
Преподобный, Русь, Новгород, X-XVII
- - -
2851 | Серапион Сарайский, свт.
4-2
Русь, Святитель, Тамбов, Тверь, X-XVII
- - -
2865 | Сергий Обнорский, Нуромский, прп.
10-7
Русь, Преподобный, Вологда, Афон, Греция, Москва, Радонеж, Сергиева Лавра, X-XVII
- - -
2867 | Сергий Послушливый, Печерский, прп.
8-27 10-7
Русь, Преподобный, Украина, Киев, Печеры, X-XVII
- - -
2875 | Сергий Шухтомский, прп.
5-19
Преподобный, Русь, Казань, Вологда, Белозерск, X-XVII
- - -
2890 | Симеон Босой, Филофеевский, Афонский, прп.
4-19
Преподобный, Афон, Греция, X-XVII
- - -
2891 | Симеон Верхотурский, прав.
12-18
Екатеринбург, Мирянин, Русь, Сибирь, X-XVII, С житием, Особо
- - -
2893 | Симеон Мироточивый, прп.
2-13
Сербия, Преподобный, Афон, Греция, X-XVII
- - -
2894 | Симеон Новгородский, свт.
6-15
Новгород, Русь, Святитель, X-XVII, Белый клобук
- - -
2899 | Симеон Смоленский, свт.
1-4
Русь, Святитель, Сибирь, Смоленск, X-XVII
- - -
2902 | Симеон Тверской, Полоцкий, свт.
2-3
Русь, Святитель, Белоруссия, Тверь, X-XVII
- - -
2903 | Симон Воломский, Устюжский, прп.
7-12
Вологда, Преподобный, Русь, Устюг, X-XVII
- - -
2905 | Симон Мироточивый, Симонопетрский, прп.
12-28
Преподобный, Афон, Греция, X-XVII
- - -
2906 | Симон Радонежский, Смоленский, прп.
5-10
Москва, Преподобный, Радонеж, Русь, Сергиева Лавра, Смоленск, X-XVII
- - -
2907 | Симон Суздальский, Печерский, свт.
5-10
Владимир, Киев, Печеры, Русь, Святитель, Украина, X-XVII
- - -
2908 | Симон Троицкий, Экклесиарх, прп.
5-10
Преподобный, Русь, Москва, Радонеж, Сергиева Лавра, X-XVII
- - -
2909 | Симон Юрьевецкий, блж.
5-10 11-4
Мирянин, Русь, Юродивый, Иваново, X-XVII, Особо
- - -
2918 | Сисой Печерский, Затворник, прп.
10-24
Русь, Преподобный, Украина, Киев, Печеры, X-XVII, Ближние пещеры
- - -
2935 | София Слуцкая, св.
3-19
Русь, Св. жена, Белоруссия, Княгиня, X-XVII
- - -
2944 | Софроний Суздальский, свт.
6-10
Владимир, Русь, Святитель, Суздаль, X-XVII
- - -
2950 | Стефан Великий, Воевода, св.
7-2
Князь, Мирянин, Румыния, X-XVII, Корона
- - -
2951 | Стефан Дечанский, мч.
11-11
Мирянин, Мученик, Сербия, Царь, X-XVII, Корона
- - -
2952 | Стефан Казанский, мч.
3-24
Мирянин, Мученик, Русь, Казань, X-XVII
- - -
2954 | Стефан Милютин Сербский, св.
10-30
Мирянин, Сербия, Царь, Корона, X-XVII
- - -
2955 | Стефан Московский, прп.
7-14
Москва, Преподобный, Радонеж, Ростов, Русь, Сергиева Лавра, Ярославль, X-XVII
- - -
2958 | Стефан Первовенчанный, св.
9-24
Преподобный, Сербия, X-XVII
- - -
2963 | Стефан Сербский, св.
12-10
Мирянин, Сербия, Князь, Корона, Албания, Запад, Италия, X-XVII
- - -
2975 | Тамара Грузинская, блгв.
5-1
Грузия, Кавказ, Царица, Св. жена, X-XVII, Корона
- - -
2977 | Тарасий Глушицкий, прп.
10-12
Русь, Вологда, Преподобный, X-XVII
- - -
3004 | Тихон Луховской, прп.
6-16
Кострома, Преподобный, Русь, X-XVII
- - -
3009 | Триандафил Константинопольский, мч.
8-8
Мирянин, Мученик, Константинополь, Фракия, Новомученик, X-XVII
- - -
3013 | Трифон Вятский, прп.
10-8
Преподобный, Русь, Архангельск, Вологда, Устюг, Пермь, Вятка, X-XVII
- - -
3014 | Трифон Печенгский, прп.
12-15
Русь, Преподобный, Новгород, Карелия, Тверь, Кольские (Мурманск), X-XVII
- - -
3043 | Феогност Московский, свт.
3-14
Москва, Русь, Святитель, Волынь, Украина, X-XVII, Белый клобук
- - -
3048 | Феодор Борисоглебский, прп.
10-22
Преподобный, Ростов, Русь, Ярославль, X-XVII
- - -
3049 | Феодор Важеозерский, прп.
[]
Русь, Преподобный, Новгород, X-XVII
- - -
3050 | Феодор Варяг, Киевский, мч.
7-12
Мирянин, Мученик, Русь, Украина, Киев, X-XVII
- - -
3055 | Феодор Московский, Царь, св.
[]
Мирянин, Москва, Русь, Царь, Корона, X-XVII
- - -
3058 | Феодор Новгородский, блгв.
6-5
Мирянин, Новгород, Русь, Князь, X-XVII
- - -
3059 | Феодор Новгородский, блж.
1-19
Мирянин, Новгород, Русь, Юродивый, X-XVII
- - -
3061 | Феодор Островский, прп.
8-30
Преподобный, Русь, Новгород, Карелия, X-XVII
- - -
3062 | Феодор Острожский, Печерский, прп.
8-11
Киев, Печеры, Преподобный, Русь, Украина, Волынь, X-XVII
- - -
3071 | Феодор Суздальский, свт.
6-8
Русь, Святитель, Владимир, Суздаль, Ярославль, X-XVII, Белый клобук
- - -
3072 | Феодор Тверской, свт.
3-20
Русь, Святитель, Тверь, X-XVII
- - -
3078 | Феодор Черный, Смоленский, блгв.
9-19
Русь, Преподобный, Ярославль, Смоленск, X-XVII, С житием
- - -
3083 | Феодора Нижегородская, прп.
4-16
Преподобная, Русь, Св. жена, Владимир, X-XVII
- - -
3087 | Феодосий Сийский, прп.
[]
Русь, Преподобный, Архангельск, X-XVII
- - -
3089 | Феодосий Тырновский, прп.
11-27
Преподобный, Болгария, Греция, Афон, Фракия, Константинополь, X-XVII
- - -
3090 | Феодосий Череповецкий, прп.
7-5
Вологда, Москва, Преподобный, Русь, X-XVII
- - -
3091 | Феодосий Черниговский, Углицкий, свт.
2-5
Русь, Святитель, Украина, Чернигов, Киев, X-XVII
- - -
3092 | Феодосия (Евфросиния) Новгородская, св.
5-4
X-XVII, Св. жена, Русь, Преподобная, Новгород, Владимир
- - -
3112 | Феоктист Печерский, Черниговский, свт.
8-5
Киев, Печеры, Русь, Святитель, Тула, Украина, Чернигов, X-XVII
- - -
3113 | Феоктист Тверской, свт.
[]
Русь, Святитель, Тверь, X-XVII
- - -
3116 | Феона Солунский, свт.
4-4
Святитель, Греция, Солунь, Афон, X-XVII
- - -
3123 | Феофан Метеорский, прп.
5-17
Греция, Преподобный, X-XVII
- - -
3125 | Феофан Печерский, прп.
10-11
Русь, Преподобный, Украина, Киев, Печеры, X-XVII
- - -
3130 | Феофил Печерский, Затворник, прп.
10-24
Русь, Преподобный, Украина, Киев, Печеры, X-XVII
- - -
3149 | Филипп I Московский, свт.
[]
Москва, Русь, Святитель, X-XVII
- - -
3152 | Филипп Ирапский, прп.
11-14
Русь, Преподобный, Вологда, Новгород, X-XVII, С житием, Белозерск
- - -
3153 | Филипп Московский, свт.
1-9
Русь, Святитель, Москва, Соловки, Новгород, Карелия, Тверь, X-XVII, С житием
- - -
3160 | Филофея Афинская, прмц.
2-19
Мученица, Преподобная, Св. жена, Афины, Греция, Новомученица, X-XVII
- - -
3175 | Фома Малеин, прп.
7-7
Афон, Греция, Преподобный, X-XVII
- - -
3176 | Фома Угличский, св.
[]
Князь, Мирянин, Русь, Углич, Ярославль, X-XVII
- - -
3181 | Фотий Московский, свт.
7-2
Русь, Святитель, Москва, Волынь, Украина, X-XVII
- - -
3187 | Харитина Литовская, Новгородская, прп.
10-5
Новгород, Преподобная, Русь, Св. жена, Белоруссия, X-XVII
- - -
3195 | Христина Владимирская, св.
2-4
X-XVII, Св. жена, Русь, Княгиня, Владимир
- - -
3197 | Христодул Патмосский, прп.
3-16
Преподобный, М. Азия, Вифиния, Никея, Греция, X-XVII
- - -
3205 | Эдвард (Эдуард) Английский, мч.
3-18
Мирянин, Мученик, Запад, Англия, X-XVII, Царь, Корона; Включён в мартиролог Католической Церкви, с 1981 года-в святцы
Русской Православной Церкви Заграницей
- - -
3210 | Юрьева мчч. (73)
1-8
Прибалтика, Русь, Собор, Эстония, X-XVII
- - -
3211 | Ярополк (Петр) Владимиро-Волынский, блгв.
11-22
Князь, Мирянин, Русь, Украина, Волынь, X-XVII
- - -
ERROR:[1018-1023-1024-1029-1037-1038-1058-1061-1064-1067-1078-1086-1090-1097-1125-1126-1141-1154-1158-1161-1172-1174-1175-1177-1180-1181-1188-1190-1191-1195-1202-1217-1220-1221-1223-1248-1258-1262-1264-1266-1268-1271-1289-1291-1292-1295-1296-1297-1298-1303-1306-1310-1324-1325-1327-1339-1351-1358-1360-1361-1364-1374-1376-1378-1387-1388-1391-1392-1394-1401-1402-1407-1414-1416-1422-1439-1445-1446-1449-1450-1451-1452-1464-1473-1475-1476-1478-1486-1491-1494-1497-1499-1504-1507-1508-1509-1513-1516-1523-1525-1529-1533-1535-1536-1537-1539-1540-1545-1546-1553-1563-1566-1569-1570-1571-1572-1576-1587-1588-1590-1591-1592-1597-1599-1610-1619-1620-1621-1624-1628-1633-1646-1638-1639-1641-1642-1643-1644-1654-1665-1667-1669-1670-1682-1703-1728-1729-1730-1732-1736-1738-1741-1746-1747-1748-1753-1759-1766-1768-1776-1778-1791-1805-3249-1812-1832-1847-1849-1860-1861-1872-1873-1876-1877-1879-1881-1899-1900-1909-1922-1923-1925-1934-1941-1945-1946-1951-1957-1959-1976-1978-1980-1984-1985-1995-1998-1999-2001-2005-2006-2007-2012-2015-2019-2020-2022-2023-2024-2039-2051-2052-2053-2055-2056-2066-2068-2075-2092-2095-2113-2127-2128-2129-2135-2145-2146-2147-2156-2162-2165-2168-2169-2184-2185-2195-2196-2198-2200-2201-2205-2209-2210-2217-2236-2239-2242-2245-2246-2247-2248-2263-2265-2269-2270-2277-2278-2287-2292-2293-2298-2310-2316-2317-2320-2325-2327-2328-2332-2333-2337-2341-2343-2344-2345-2355-2363-2377-2381-2400-2402-2403-2404-2410-2417-2446-2455-2458-2460-2461-2470-2471-2472-2481-2487-2488-2498-2499-2501-2505-2508-2518-2520-2521-2522-2527-2532-2534-2537-2538-2542-2547-2550-2551-2557-2560-2569-2571-2574-2579-2588-2589-2592-2593-2600-2601-2606-2608-2609-2624-2628-2664-2667-2683-2684-2690-2694-2701-2703-2708-2716-2721-2724-2726-2727-2735-2760-2763-2764-2765-2771-2783-2790-2792-2798-2808-2810-2811-2813-2814-2815-2817-2818-2821-2837-2846-2847-2851-2865-2867-2875-2890-2891-2893-2894-2899-2902-2903-2905-2906-2907-2908-2909-2918-2935-2944-2950-2951-2952-2954-2955-2958-2963-2975-2977-3004-3009-3013-3014-3043-3048-3049-3050-3055-3058-3059-3061-3062-3071-3072-3078-3083-3087-3089-3090-3091-3092-3112-3113-3116-3123-3125-3130-3149-3152-3153-3160-3175-3176-3181-3187-3195-3197-3205-3210-3211]

